那么激发这么多激情的鸟是如何开始漂流的
公司14年前我们做了第一年的工作，我们立即聘请了一名
摄影师，我们会告诉客户，如果您愿意，我们会拍一些很棒的照片
喜欢购买它们，您必须购买看不见的东西，但我们会把它们带给您
如果您由于某种原因不喜欢它们，则有X笔金额，然后将其退回，
我们会退还您售出的照片的款项，但数量不如我们退款
认为我们应该从整个谈话中摆脱出这样的想法
需要像鹰一样的东西或一些可以将它们带回来的鸟
因此，鸽子对这一建议的最初反应还不算一个
充满信心，绝对不会让您牵扯到我，这是说唱乐的经典之作
导游一直拉着你的链子，然后我看到了鸟儿，它们在
像是坚固的笼子卖了背包，我就像哇，你真的很认真，所以
是的，大约一个月后，我开始稳定地进行研究，但是我们
会告诉人们对您今年的照片感到抱歉，我们将把它们邮寄给他们
给你，但明年我们将有一些鸽子将它们带回来，
人们以为这是一个愚蠢的主意，但我们似乎可以继续努力，
特快鸽子应该已经发生了，但是像所有爱的努力一样，得到了。
鸽子速成鸽花费了很长的时间到了19花了差不多的时间。
一年半的延迟是我没有鸽子，但是有一次
照顾鸽子的细节，背包的设计是
最终确定了鸟类训练可能会认真开始，花费了数月的时间来训练鸟类。
鸟类我们将使用的一些简单技术是直到它们喂完为止
他们回家了，所以他们因回家而获得了奖励，然后我们把他们取下来了
街道走了四分之一英里，然后我们跳到半英里，所以花了
要花几个月的时间，但是有脑大小的鸟怎么能
精致的Petit Pois PE可以从30英里高的峡谷或原地导航回家
国外几百英里的一些赛鸽的情况是怎么回事
他们是否正在使用什么感官，这对每个人来说都是一个谜
他们如何回家II不知道要告诉你一个诚实的真理，没人真正知道
那里的理论
[音乐]